那是初战伤势痊愈数日后的事情
德古雷查夫少尉
这是调配的非正式通知
请容我拜阅
唯独不希望被调配到前线
国内的战技教导队？
小小年纪就被任命为部队的教育指导
不愧是授勋银翼突击勋章的王牌啊
简直就是理想的调配部门
但是也不能表露的太过于高兴了
虽然很感谢组织的决定…
不满吗
如果有异议 也可以从我这呈报上去
怎么会呢 我对此过誉的评价感激不尽
只不过 这个调配部门难免被说成是后方的花瓶
不用介意 虽说你是王牌
让你这个年纪就上前线 对外影响也不太好
如此说来就无可奈何了
调职令 我就受领了
实在是太美妙了
安全后方勤务真是美妙至极
很好 那请立即前往兵站总监部报道吧
总监部是指技术验证要员吗
对 好像是新型演算宝珠的测试
确实 装备的运用研究也是教导工作的一部分
关于那个新型宝珠 能否透露更多的信息吗？
很遗憾 我也只是被告知是试验机型
明白了 非常感…谢
开什么玩笑 这算哪门子安全的后方勤务
Don't go away 逃げ場はない
别再妄想逃了 你早就无路可逃了
Oh why you're crying 嗤え狂え
为何你要哭泣 嗤笑吧 疯狂吧
Coming up coming up
出现了 出现了
嗚呼殺意の眼
充满杀意的眼眸
粋な獲物昂ぶる昂ぶる
为眼前新鲜的猎物感到亢奋
Not enough not enough
不够不够
まだその命
不过仅是这一条生命
愉悦に足りはしない
远不能满足我的愉悦
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
獣じみた欲を貪れ
贪恋着求生的欲望
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
さあ牙を研げ 死の数を競おうah
磨砺你锋利的獠牙 加入这场杀戮竞争
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
德古雷查夫少尉 你还清醒吗 少尉
氧气浓度和体温急剧降低
再这么下去 可坚持不了多久
第三话 神的旨意
艾雷扭姆九五式？
使用四个演算宝珠核心进行同步
已达到革新式性能的试作机型
虽然魔力消耗量非常剧烈
但德古雷查夫少尉的魔力量想必不成问题
问题多了去了！
宝珠的稳定性也太差了
这样下去又要爆炸了
明白 那么这次的实验就到此…
少尉 就不能再提高点高度吗？！
博士？！
理论上达到18,000高度是没有问题的
阿迪尔海德·冯·修格尔
往旧型号的极限高度可是6,000啊
宝珠的负荷还在允许范围内！
这只是理论上而已
必须得考虑军需品的耐久性
什么鬼话 你想毁掉最适调整过的宝珠同步率吗
这样的缺陷品不知什么时候就会喷火了
缺陷品？
你居然敢说我的最高杰作是缺陷品？！
给我立刻撤回前言！
就算帝国是能力至上主义
居然让这种人担任主任技师
宝珠核心的温度急剧上升
切断魔力共给
紧急排除宝珠内的魔力
引擎系统沉静 动力消失
总算是避免了上回的惨状…
不干了
这种宝珠堪比意大利的红魔手雷渣到爆
德古雷查夫少尉
又来了是吗 你又这样了是吗
我才想说又来了呢
要是没有保险功能 我早就碎肉横飞了
给我等等 报告书呢
稍后我们再谈 去医务室更要紧
还不是因为你注意力不集中
你这样还算是军人吗
军人的职责是操纵兵器 可不是讨好缺陷品的心情
你又说缺陷 说了吧
嗯…说了
给我撤回 连同上次一起给我撤回
都怪构造脆弱不堪
这种东西也就只有观赏价值了
为什么 为什么不明白四核同步史无前例的革新
创新这点我还是认同的
但还请制造个能够稳定运行的玩意出来
理论上是可行的
你为什么就是没法操纵好
都说天才和狂人只是一纸之隔
没想到连交流都这么费劲
博士 凡是可能出错的事 将来必然会出错
这是很著名的法则吧
无聊 一派胡言
活久了就知道了啦
这样下去有几条命都不够用
最前线都比这好多了
调职申请
怎么办 要受理吗
其实 我也有个和她同龄的女儿…
高层认为九五式缺乏通用性和信赖性
冻结追加预算 实际上等同于腰斩
果然还得主动行动
依求于形面上的存在 终究是废物的专利
几天后我就能在帝都单手喝着咖啡走上仕途之路了吗
事态真是刻不容缓啊
竟然至今还没有萌生丝毫信仰
存在X？！
正是
真是没有比这更令人不快的再会了
十年过去了 依然如此不可理喻
你这家伙才是 完全就没长进
真不巧 我还没窘迫到求神拜佛的地步
还是如此不忍直视的恶劣态度
本想尽量贯彻不干涉的姿态
看来是该为愚蠢的羔羊指明道路了
不劳费心 饲养在栅栏中可不符合我的个性
为何不歌颂造物主
以前只需言语暗示 人们便对神心怀崇拜
有时甚至还有人类主动呼唤我们
所以要我们向传统工艺品献上祈愿？
你开玩笑的吧
果然还是应该赐予你恩宠
恩宠？
就是奇迹
你是想把海水劈开吗
还是想点水成酒
奇迹不过是观测和系统化不完全的错觉
换句话说…
不过是美妙的误会
你果真能如此断定吗
是梦？
Deus lo volt
神的旨意…
真的不再想想清楚吗
多重干涉诱发所引起的魔力变换固定化验证
反正开发都中止了
最终实验当然要尝试下
要是失败了整个试验场很可能都得炸飞…
科学的进步总是伴随着牺牲
当然不只是你 我也会留在这的
说实话 真希望你把这份热情用到别的地方去
身为科学家理应忠于探索精神
我可不是科学家 我是军人
那就只能对你下令了
少尉 准备好了吗
观测班 准备完毕
开始为九五式传输魔力
已经无计可施了吗
坦尼娅·德古雷查夫少尉 出发
当前高度4,300并以320的速度上升中
宝珠的同步不稳定 这样下去失控无疑
少尉 不必担心 成功已同既定事实了
博士 你这自信是从何而来的
很简单啦 我昨夜收到了天启
我听到了带有着天意灵感的神之声
发明之神降临了
博士 你不是无神论者吗
现在我已经是虔诚的信徒了
少尉 你也见过神了吧
只要我们一同向神祈愿 愿望必然会实现的
要不然就一起殉教吧
魔力系数异变 失控了
紧急排除魔力
不可以 打乱同步将导致整个宝珠崩坏
可恶 安全保险装置…
没反应…难道
这是个绝佳的机会 一同向神祈愿吧
宝珠核心即将溶解
居然算计我！ 你算计我 存在X！
我祝福了你的演算宝珠并创造了奇迹
奇迹？强塞个炸弹算是奇迹！？
今后 每当你使用宝珠 都不得不对神高唱祈福
终有一天 你的内心将充满信仰吧
何等恶劣的自导自演 你到底卑劣到什么程度
去吧 将吾主之名广为流传吧
神之奇迹是如此的伟大 赞美主啊
主之至高无上之名
我干了什么
难道献上了祝福 向那家伙？
四核同步固定 空间坐标的魔力固定化成功
没想到还真的成功了
仅看性能的确是美妙无比
虽说美妙 但却被诅咒了
主果然降临了
Deus lo volt
神的旨意啊…
统一历1924年 莱茵战线
感谢其恩泽
不可理喻的转生外加这种诅咒
但是为了在前线存活下来不得不用
何等的进退两难
少尉？有什么在意的事吗
没有 给我专心工作
是
但是中央本部部队已经集结完毕
应该不再需要增援了吧…
你说什么
抱歉我去工作了
最前线外加被诅咒的宝珠
愿存在X灾难临头
正如各位手中的资料所示
德古雷查夫少尉经与协商联合的初战
被授予银翼突击勋章
再配合新型宝珠的开发后
因战局的变化被紧急调配到了莱茵战线
在莱茵战线单独歼灭敌军魔导中队
现如今在当地执行诱敌伏击任务吗…
简直就是最为理想的军人呢 为何称此人才为做怪物呢
虽说作为魔导师来说是优秀无疑
但是 她的人格极为另类
军官学校的事情吗
教训不听话的属下也是上级的任务嘛
目前 少尉以外的人还无法熟练运用新型宝珠
从这点来说也具有潜在的危险性
中校的误会吧 才10岁啊 还只是个孩子呢
雷鲁根中校 我也耳闻你是一位很优秀的人才
从人事局调职到作战局也是看中了你渊博的知识量
如此高度评价 非常感谢
既然中校有此进言
我本应尽可能尊重这个意见
但关于德古雷查夫少尉已经决定完毕了
好想睡在软软的床上 好想冲澡
就算是罐头也好 好想吃苹果派啊
胡…胡说的 我对任务没有丝毫不满
几个月前飞都飞不好的新人 都已经这么适应了
糟了
难道我也会像克鲁斯特他们那样…
我同施科瓦夫中尉商量推荐你去接受将校课程
我去成为将校？
要是不想离开泥泞血腥的前线的话我也不强求
不不不 我不是这个意思
不知是高兴过头了 还是对过高的评价不知所措…
收拾整理好之后 就回帝都吧
少尉 那个…
怎么了
我的调配之地不会被炮弹轰飞吧
神明还真的存在的呢
坦尼娅·德古雷查夫少尉
你被晋升为中尉 请入学军大学
这份主观记忆中的第二次大学生活吗…
没想到能在安全的后方做学问
接你的人看来还没到的
施瓦克夫中尉阁下
你还真是一如既往的冷淡呢 也不让我来送送你
非常抱歉 离开部队回到帝都让我有些沮丧
推荐谢列布里亚科夫下士去接受将校课程 也是这个原因吗
毕竟是我直属的部下 她好像先走一步了
这样一来 关心部下的完美军人姿态就毫无漏洞了
容我再向你致谢
你的奋战和新型宝珠 帮了我们大忙了
我才是 非常感谢中尉
很可惜 到了大学用这个的机会也不多了
不管怎么说 祝你武运昌隆
愿神与我们同在
与…与我们同在
现在的莱茵战线情况如何
依然处于胶着状态
虽说中央本部部队总算是赶上了
但和战前计划相比简直不能相提并论
关键的主力欠缺机动性和适应性吗
建立临机快速应对的精英部队才是当前的课题啊
嗯
帝都等着我的是温暖的伙食和舒适的生活
搭上军大学仕途铁轨的话 未来可是一片光明
新的快速反应部队吗…
当初还以为情况会更糟
现在存在X一定气死了吧
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
聴こえるだろう　あの砲声が
听得见那炮声吗
抵抗する蛆の聲だ
那是蛆虫抵抗的声音
踏み潰せ！踏み潰せ！
碾碎他们！碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸君！我们的任务是什么！
殲滅だ！
是歼灭！
一機残らずの殲滅だ！
一个也不留的歼灭！
為すべきことは唯一つ
该做的只有一件
地獄を創れ！
就是创造地狱！
弾丸の雨に打たれに行くのか
为何要在枪林弹雨中前进
笑止千万！帝国くにの為だ！
可笑至极！当然是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
忠誠を！従順を！そして其の魂を
将忠诚！将顺从！还有你的灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ
发出胜利的呐喊吧
さあ此処に築いてみせろ
就在这筑给他们看吧
天に届く死体ひとの山を！
直达天际的尸体之山
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
饯别礼？
是的 我一直受小队长照顾
觉得至少得送点谢礼…
光看每个部位的尺寸就知道不合身吧
是吗 但是小队长正是长身体的时候
马上就会变得合身了